Bu Isha.
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu menangis?
Apakah kamu baik-baik saja?  Coba saya lihat.
Apa yang telah terjadi?
- Aku baik-baik saja.
Saya sedang
memikirkan Ny. Thakkar.
Dia pasti sangat terluka.
Saya tidak tahu dia menderita asma.
Jangan kuatir.
Dia baik-baik saja sekarang.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Mengapa kamu begitu khawatir?
Karena aku merasa sangat bersalah.
Tapi kenapa?
Mereka melontarkan
tuduhan terhadap Anda.
Namun kami tahu Anda
belum melakukan hal seperti itu.
Tapi itu benar.
Aku mengurungnya
di dalam gudang.
Apa yang kamu katakan?
Itu adalah kebenarannya.
Saya ingin menceritakan hal ini
kepada Rajat dan keluarganya.
Namun mereka
begitu kesal sehingga
mereka tidak siap
mendengarkan saya.
Tapi kemudian, aku mengatakannya pada Lucky
dan dia memintaku untuk tidak
mengungkapkannya kepada siapa pun.
'Ya Tuhan!'
'Artinya apa yang
dikatakan Aman benar.'
Saya tidak melakukan hal yang benar.
Tanpa sadar, saya
mempertaruhkan nyawanya.
Aku seharusnya tidak melakukan itu.
Aku ingin meminta maaf padanya,
tapi aku tidak punya keberanian.
Tolong jangan khawatir.
Atau kamu akan jatuh sakit.
Dan jangan khawatir.
Saya akan berbicara dengannya
dan meminta maaf padanya.
Maukah kamu melakukannya?
Apa kamu yakin?
Maukah kamu pergi dan meminta maaf
kepada mereka atas namaku?  Silakan..
Ya, aku akan..
Aku bisa melakukan apa saja untukmu.
Terima kasih sayang.
Saya tidak melakukan hal yang benar.
Itu buruk.
Harap tenang.
Sayang, pergi dan lakukan itu untukku.
saya akan pergi.
Mohon maafkan saya, Tuhan.
Mohon maafkan saya.
Ya, tuan.
Berikan persembahan ini kepada
Sai, anak yang tinggal di sini.
Neneknya telah mengirimkan ini.
Oh!  Putri Tuan Arsh, kan?
Apa yang kamu katakan?
Putri Arsh?
Dia adalah putriku.
Siapa bilang dia putrinya?
Jangan bicara sampah.
Oke?  - Wow!
Tidak mungkin tidak ada drama
di mana Rajat berada.
Pergi dan berikan padanya.
Anda tidak perlu menunjukkan
kemarahan dan sikap terus-menerus.
Terkadang,
kesopanan pun berhasil.
Anda benar.
Anda menyelesaikan semua pekerjaan
Anda dengan bersikap baik dan sopan.
Kamu berpura-pura mencintai Sai
untuk menyelesaikan
pekerjaanmu dari Arsh dan Ashika.
Sampah apa!
- Itu adalah kebenarannya.
Kamu berada di luar rumah
Arsh dan Ashika pada jam segini.
Tidakkah kamu pikir
aku tidak mengerti?
Saya tahu berapa harga
yang Anda dapatkan untuk ini.
Anda dibayar untuk itu, bukan?
Ini adalah sidang pertama
tentang hak asuh putri saya besok
dan kamu di sini.
Saya tidak bodoh.
Arsh suka membuang uang
dan kamu suka mengambilnya.
Anda berdua bekerja sama.
Anda melakukan hal yang benar.
Terus lakukan itu.
Berhentilah memaksakan pemikiran
dangkal Anda pada orang lain.
Saya tidak seperti
Anda, yang lebih
menghargai uang daripada
cinta dan hubungan.
Kamu seharusnya
malu pada dirimu sendiri.
Putrimu sangat
merindukanmu.  Tapi kamu..
Anda memperlakukannya seperti kesepakatan.
Anda pikir Anda bisa
memenangkannya dengan uang Anda.
Dan izinkan saya memberi
tahu Anda satu hal lagi.
Anda memiliki pola pikir yang dangkal.
Orang lain tidak berpikir seperti Anda.
Mungkin itu sebabnya
Sai tidak bersamamu.
Katakan apapun yang kamu mau.
Tapi putriku akan bersamaku.
Dia harus bersamaku.
Saya akan membuktikannya
di pengadilan besok.
Oke?
Anda tidak akan bisa menghentikan saya.
'Saudaramu Rajat mempunyai
pengaruh besar padamu'
'Bahkan kamu pun menuduh
Nona Isha seperti dia.'
'Dia menolak aliansimu.'
'Kamu ingin membalas
dendam, bukan?'
'Saya harus meminta maaf
kepada keluarga Aman dan Rajat.'
Mrinmayee.
Apa yang kamu lakukan
di sini pada jam segini?
'Apakah Bu Isha menceritakan
segalanya padanya?'
Kenapa kamu berbohong, Lucky?
Bu Isha telah mengatakan yang sebenarnya kepadaku.
Dia akan mengungkapkannya
kepada semua orang.
Mengapa kamu menghentikannya?
'Oh tidak!  Guru itu tidak
menyimpannya untuk dirinya sendiri.'
'Mengapa dia perlu dilihat
sebagai lambang kebenaran?'
'Pokoknya, Lucky,
segera pikirkan sesuatu.'
'Atasi situasi ini.'
Tidak, Mrinmayee.
Anda telah salah paham terhadap saya.
Aku tidak ingin
menyembunyikan apa pun darimu.
Namun permasalahannya
sudah tidak
terkendali ketika
saya mengetahuinya.
Dan Anda melihat bagaimana Rajat dan Savi
marah satu sama lain.
Mereka sedang bertengkar.
Jika mereka mengetahui
semua ini dalam situasi seperti ini
mereka akan bereaksi dengan tajam.
Dan Nona Isya..
Dia merasa bersalah
atas semua itu.
Saya tidak mengatakan
bahwa itu bukan kesalahannya.
Dia bersalah.
Tapi dia melakukannya tanpa sadar.
Maksudku, pikirkan ini.
Apakah dia akan melakukannya
jika dia tahu ibuku menderita asma?
Tidak, kan?
Bagaimana jika
keluargaku mengetahuinya?
Kita tidak tahu
bagaimana reaksi mereka.
Semua orang marah.
Itu akan menjadi tidak terkendali.
Makanya saya bilang ke Bu Isha
kalau ini bukan waktu yang tepat
untuk mengungkapkan kebenaran.
Apakah itu?  Lalu bagaimana
dengan kesalahanku yang
bersikap kasar pada Aman
karena kesalahpahaman ini?
Aku sangat jahat padanya.
Makhluk malang itu
akan sangat terluka.
Dengar, Mrinmayee, suasananya
sedang panas-panasnya.
Menurutku ini bukan waktu yang
tepat untuk berbicara dengan Aman.
Bahkan dia marah.
Jadi, biarkan situasinya tenang.
Anda dapat berbicara
dengannya besok pagi.
Menurutku kamu benar, Lucky.
Terima kasih.
Berterima kasih kepada seorang teman
adalah penghinaan terhadap persahabatan.
Selamat malam, Beruntung.
Selamat malam.
Beruntung, Anda terselamatkan.
Tapi aku harus
menghentikannya bertemu Aman.
'Kamu berada di luar rumah
Arsh dan Ashika pada jam segini.'
'Apakah menurutmu aku tidak
mengerti apa yang sedang terjadi?'
'Berapa kamu dibayar untuk ini?'
'Saya tidak tahu apa pendapat
orang ini tentang dirinya sendiri.'
'Dia berbicara omong kosong.'
Ayah.
Apa yang membawamu ke sini?
Apakah Anda membawa
Cokelat untuk jalan-jalan?
TIDAK.
Aku sedang menunggumu.
Benar-benar?  - Ya.
Aku berpikir untuk
ngobrol denganmu.
Tunggu.
Ini dia!
Satu untukmu dan satu untukku.
Buka dan lihat, ayo.
Ayah.
Kembang gula.  - Ya.
Dari mana kamu mendapatkan ini?
Toko Sharma yang sama.
Ada apa?
Tidak masalah.
Aku berpikir untuk ngobrol denganmu.
Hanya itu saja.
Ayo, kita ambil.
Itu favoritmu, bukan?
Ya.  Tapi tahukah Anda?
Sai pasti sangat
senang melihat ini.
Savi.
Tahukah kamu apa?
Saat ini, duniamu
dimulai dari Sai
dan berakhir di Sai.
Sayang
Saya telah memperhatikan
perubahan luar biasa pada diri Anda.
Anda bukan salah satu dari mereka
siapa yang akan berbohong atau pamer.
Tapi apa yang telah kamu lakukan untuk Sai
adalah masalah besar.
Sayang, dengarkan..
- Ayah.. - Aku tidak marah.
Aku tidak sedang marah padamu.
Aku hanya bilang..
- Aku tahu, Ayah.
Apa yang telah saya lakukan adalah masalah besar.
Seharusnya aku memberitahu ibu dan kamu
sebelum mengambil langkah ini.
Apalagi saat saya akan
melakukannya untuk kedua kalinya.
Kedua kalinya?
Aku menjadi bagian
dari kebohongan
itu ketika aku pergi
ke mall bersama Sai.
Sai sangat bahagia di sana.
Aku dua kali lipat
senang melihatnya.
Saya hanya punya satu penyesalan.
Sai menganggap hal-hal
kecil itu begitu istimewa
karena orang tuanya
tidak punya waktu untuknya.
Saat ayahnya mengajaknya
mengunjungi mal
baginya, rasanya seperti
dia pergi ke stasiun bukit.
Saat ayahnya
bermain-main dengannya
dia merasa seolah-olah dia
telah memenangkan Piala Dunia.
Bahkan saat ini, ketika dia sedang berdoa
dan melakukan 'garba' bersama ayahnya
dia sangat bahagia
bahwa aku tidak ingin mengatakan
yang sebenarnya padanya
dan merebut kebahagiaannya.
Tahukah kamu apa?
Setiap anak perempuan berpikir
ayahnya adalah pahlawan
super dalam hidupnya.
Anda adalah pahlawan super saya.
Dan bahkan ayahku adalah seorang pahlawan super.
Demikian pula
bahkan dia pantas mendapatkannya
untuk menghabiskan waktu
bersama pahlawan supernya.
Itu sebabnya saya membantunya
dalam tindakan itu.  Hanya itu saja.
Maukah kamu memberitahuku
sesuatu dengan jujur?
Ada begitu banyak
anak di sekolahmu.
Apakah Anda merasakan hubungan
yang sama dengan mereka semua?
Ayah, aku suka anak-anak.
Benar-benar.
Tetapi
koneksi yang saya
bagikan dengan Sai..
Ini berbeda.
Tahukah kamu apa?
kataku pada kakek Sai
bahkan nama ibuku adalah Sai.
Mungkin itu sebabnya Sai dan
aku berbagi hubungan instan itu.
Dan sekarang, ketika aku
memikirkan tentang hidupku
Saya merasa beruntung telah menemukannya
empat orang tua yang penuh kasih.
Tapi ketika aku
memikirkan tentang anak itu
Saya merasa seolah-olah
dia tidak memiliki orang tua
yang penuh kasih dan perhatian.
Itu menyakitkan saya.
Saya merasa saya harus
mengisi tempat itu dalam hidupnya.
Saya ingin selalu ada untuknya.
Aku ingin berada di sana
untuk Sai sepanjang waktu.
Tahukah kamu apa?
Saya tidak menyadarinya
ketika aku mulai
memanggilnya 'anakku'.
Ibuku akan mengatakan itu padaku.
Ayah, jujur ​​saja
Sai telah menjadi duniaku sekarang.
Aku tidak berpikir dua kali
ketika harus berbohong untuknya.
Sayang..
Orang lain tidak perlu berpikir
sama seperti yang Anda lakukan.
Anda tahu dunia dan orang-orang.
Mereka akan mengarang
cerita tentang Anda.
Bagaimana kita bisa membungkam mereka?
Mengapa kita harus membungkam mereka?
Bahkan tidak diperlukan.
Anda percaya padaku, bukan?
Ya, saya bersedia.
Lebih dari aku mempercayai diriku sendiri.
Maka semuanya baik-baik saja.
Tapi hanya ada satu penyesalan.
Langkahku ini
sangat menyakiti ibu.
Dia sangat terluka sehingga dia
pergi berperang dengan Thakkar.
Karena dia adalah Isha Bhosale.
Dia adalah ibumu.
Tidak ada yang bisa menghentikannya.
Setidaknya, aku tidak bisa.
Ayah..
Sayang
sama seperti bagaimana kamu mencintai Sai
selalu ingat
bahwa ibumu juga mencintaimu.
Oke?
Aku tahu.
Dia sangat mencintaiku.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Ayo.
Kembang gula.
Saya akan pulang dan mengambilnya.
Ayo pergi.
Saya pikir Anda punya pekerjaan, bukan?
Apa itu?
Mengapa Anda menelepon pada jam segini?
Aman, sebenarnya
Saya ingin berbicara dengan Anda.
saya mendengarkan.
Tidak, Aman.
Saya tidak bisa mengatakannya melalui telepon.
Bisakah kita bertemu besok?  Silakan.
Baiklah, mari kita
bertemu sepulang kantor.
TIDAK..
Itu sudah terlambat.
Bisakah kita bertemu sebelum
Anda berangkat ke kantor?
Tolong, saya ingin berbicara dengan Anda.
Dimana kamu ingin bertemu?
Di taman masyarakat?
Baiklah, taman masyarakat
jam 8 pagi besok.
Terima kasih banyak, Aman.
Selamat malam!
TIDAK.
Saya memisahkan mereka
setelah banyak usaha.
Aku tidak bisa membiarkan mereka memperbaiki keadaan.
Mrinmayee baru saja
mulai mendekati saya.
Beruntung, pikirkan sesuatu.
Anda tidak bisa membiarkan Aman menang.
Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Sebelum mereka bertemu besok dan
menjelaskan kesalahpahaman mereka
Saya harus melakukan sesuatu
itu akan memutuskan
ikatan mereka selamanya.
Aku harus mengakhiri
cerita mereka.
Apa yang harus saya lakukan?
Ambillah.  - Terima kasih Ibu.
Mendengarkan.
Saya minta maaf.
Tapi untuk apa?
Untuk kemarin.
Shantanu memberitahuku
mengapa kamu mendukung kebohongan Rajat.
Saya bereaksi berlebihan.
Seharusnya aku bicara
padamu dulu.  Benar?
Tidak apa-apa, Bu.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Itu adalah kekhawatiran
seorang ibu terhadap putrinya.
Itu demi kesejahteraan saya.
Setiap ibu melakukan itu.
Siapa pun di tempat Anda
akan melakukan hal yang sama.
Saya sudah memahaminya sekarang.
Itulah yang aku rasakan saat
merasakan penderitaan Sai.
Anda merawat putri Anda.
Anda tidak perlu meminta maaf.
Terkadang, aku tidak mengerti
apakah aku ibumu
atau kamu milikku.
Seperti yang mereka katakan, orang tua
menjadi anak-anak ketika mereka menjadi tua.
Itu mengingatkanku pada sesuatu.
Saya semakin terlambat.
Mrinu.
Apakah Anda berbicara dengan Thakkar?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Ya, Bu Isha.
Semuanya baik-baik saja.
Dan aku akan memperbaiki
apa yang tidak benar.  Oke?
Terima kasih sayang.
Selamat tinggal!
Semoga Tuhan membuat semuanya baik-baik saja!
Saudari!
Hentikan liftnya..
Perlahan-lahan.  Mengapa kamu terburu-buru?
Teman saya datang dari Pune.
Dia ada wawancara hari ini.
Saya akan menemuinya.
Oh!  Bukankah dia gadis itu?
Ya, itu dia.
Apakah dia dia?  - Ya.
- Apa yang mereka bicarakan?
Ini pasti tentang kemarin.
- Ini sangat buruk!
Saya tidak tahu siapa yang membiarkan orang seperti itu hidup di masyarakat kita..
- Dengar.
Jaga dirimu.  Sampai jumpa lagi.
Dialah yang pindah
beberapa hari yang lalu.
Ya, dialah orangnya.
Dia tinggal di
rumah Tuan Bhosale.
Dia menunjukkan warna aslinya.
Siapa namanya?
Mrinmayee.  - Benar.
Omong kosong!
Bangun.
Siapa yang kamu bicarakan?
Kami hanya..
- Apa yang kamu tonton?
Itu..
- Tunjukkan padaku.
Kakak ipar..
- Savi.
Di manakah lokasi Mrinmayee?
Saya ingin berbicara dengannya.
Tahukah Anda apa yang terjadi?
Dia pergi menuju tempat parkir.
Kakak ipar.
Hai!  - Apa yang kamu inginkan?
Kamu tahu..
Aman, aku minta maaf
atas apa pun yang terjadi.
Kamu..
- Hei..
Kakak ipar!
Kakak ipar, apa yang terjadi..
- Apa masalahnya?
Mengapa kamu memukuli saya?
Mengapa kamu memukulku?
Apa yang telah terjadi?
Kakak ipar, hentikan.  - Mrinu..
Kenapa kamu memukulku..
- Kakak ipar, hentikan.
Kakak ipar, hentikan.
- Bergerak..
Apa yang telah terjadi?
Mengapa kamu memukulnya?
- Berhenti..
Hentikan.  Anda akan menyakitinya.
Kakak ipar.  - Tinggalkan aku..
Apa yang telah saya lakukan?
- Tinggalkan aku.
Kakak ipar, hentikan.
Hentikan.
- Apa yang telah kulakukan?
Kakak ipar, hentikan.
Apa yang telah saya lakukan?
Aman.
Aku tahu kamu sangat
merindukan ayahmu.
Bahkan ayah sangat merindukanmu.
Tahukah kamu apa?
Pulanglah hari ini.
Saya akan memberikan yang terbaik
dan membawamu pulang.
Dan kemudian, aku tidak akan
pernah membiarkanmu pergi dariku.
Tuan Rajat, pengacaranya ada di sini.
Minta dia untuk menunggu.
Oke.
Aku mencintaimu.
Apa yang telah saya lakukan?
Mengapa kamu memukulku?
Pindah..
- Pak, tinggalkan dia.
Apa yang telah aku lakukan!
Tolong pindah..
- Bagaimana kamu bisa melakukan itu pada adikku?
'Ya Tuhan!'
'Aku harus menceritakan hal ini
kepada saudara sekarang juga.'
Pak Wadia, apa pendapat Anda?
Demi hak asuh Sai,
kita harus membuktikan
bahwa Ashika
bukanlah ibu yang baik.
Bahwa dia bukanlah
pilihan yang tepat untuk Sai.
Atau hak asuh akan
diberikan kepada ibu.
Pak Wadia..
- Kenapa harus kita buktikan?
Dia bukan ibu yang baik.
Dia meninggalkan
bayinya yang baru
lahir dan kawin lari
dengan kekasihnya.
Dia membawa
serta putranya tetapi
dia tidak membawanya sendirian.
Dia telah mengirimnya ke asrama.
Agar dia bisa
menikmati hidupnya.
Haruskah aku menyerahkan
Sai-ku pada wanita seperti itu?
Tidak mungkin!
Bu, santai saja..
Mengapa kamu marah?
Anda belum pulih.
Kami tahu itu, Nona Thakkar.
Namun pengadilan tidak akan menerimanya.
Seseorang harus bersaksi tentang hal itu.
Kita semua akan bersaksi mengenai hal itu.
Rajat dan klaimmu tidak
akan ada nilainya di sana.
Katakan dengan jelas.
Kita harus menemukan seseorang
yang mengetahui seluruh masalah ini.
Seseorang yang
bukan dari keluargamu
dan bisa bersaksi
melawan Ashika.
Apakah Anda kenal orang seperti itu?
'Dia akan meninggalkanmu
pada usia yang begitu muda.'
'Dia melihat perpisahan
orang tuanya.'
'Dia harus melakukan banyak
hal untuk bertemu keluarganya.'
'Di atas semua itu'
'Arsh dan Ashika
mengirimnya ke asrama.'
Ya, saya kenal seseorang.
Dia mungkin membantu kita.
Siapa dia?
Savi.
Ayah, aku tidak ingin
berdebat denganmu.
Anda ingin Savi Bhosale
terlibat dalam hal ini.
Apakah menurut Anda dia akan
memberikan kesaksian yang mendukung kita?
Mereka membenci kita.
Mereka membuat
keributan kemarin dan Anda
pikir dia akan bersaksi
mendukung kita.
Tapi Rajat, Savi sangat mencintai Sai.
Dia pasti akan membantu kita
jika dia mengetahui
kebenaran Arsh dan Ashika.
'Kamu berada di luar
rumah Arsh jam segini.'
'Berapa kamu dibayar untuk ini?'
Dia tidak akan membantu kita.
- Saudara laki-laki.
Kakak ipar Savi memukuli Aman.
Apa?
Tapi kenapa?
Saya tidak tahu.  Datang saja.
Ayo pergi dan cari tahu.
Ada apa denganmu!
- Kenapa kamu memukulku?
Mrinu, dengarkan.
Tidak pernah..
Jangan pernah berpikir kamu sendirian.
Kami bersamamu.
Saya sangat takut.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Mrinu, Aman dan kamu..
Apa yang telah terjadi?
Aman telah membocorkan
video pribadimu bersamanya.
'Bukankah dia orangnya?
- Ya, itu dia.'
Kenapa dia memukuliku?
Apa yang telah aku lakukan!
- Diam!
Jangan mendekat padaku.
Anda adalah orang
yang paling hina di dunia.
Apa yang kamu katakan?
Apa yang telah saya lakukan?
Kakak ipar, tolong..
Siapa yang melakukannya?
- Aku tidak melakukan apa pun.
- Dia memukuliku.  - Beri tahu saya!
Aku bahkan tidak tahu
kenapa dia memukulku.
Beraninya kamu memukul saudaraku!
- Tersesat!
Turunkan nada bicara Anda.
Kami hanya mengangkat
tangan sejauh ini.
Kami juga akan segera
mengirimnya ke penjara.
Berikan pandangan itu kepada orang lain.
Mengapa dia akan masuk penjara?
Apa yang telah dia lakukan?
Anda tidak tahan dengan perbuatan
murahan yang dilakukan putra Anda.
Kami mendukung tindakan
murahan dan kebohongan Anda.
Apa yang telah dia lakukan?  Beri
tahu saya.  Jangan bicara omong kosong.
Bahkan saya bertanya kepadanya
apa yang telah saya lakukan.
Dia terus memukulku.
- Hei.. - Berhenti.
Jangan sentuh dia.
- Jangan sentuh dia!
Jika kamu mengatakan
sesuatu, aku akan membunuhmu.
Apakah Anda ingin tahu
apa yang telah dia lakukan?
Dia telah membocorkan Mrinmayee
dan video
pribadinya di internet.
Sampah apa!
Diam!
Anda memberinya
janji cinta palsu
dan pernikahan
dan merusak martabatnya.
'Aku ingin tinggal
bersama Bibi Angel.'
'Nyonya.  Savi, bagaimana
hubunganmu dengan Savi?'
"Beberapa kerabat
tidak punya nama, Bu."
'Hubungan kita juga
tidak ada namanya.'
'Hanya ada dua jenis hubungan.'
'Hubungan darah
dan hubungan hati.'
bersifat biologis'
'dan hubungan hati, ajaib.'
'Hubunganku dengan
Sai sungguh ajaib.'
'Sungguh ajaib hingga
membuat kita lupa'
'hidup kita' rasa sakit,
penderitaan dan kekhawatiran.'
'Aku merasa sakit hati saat
melihat air mata berlinang.'
'Itu membuatku menangis.'
"Tapi aku tahu itu tidak mungkin."
'Karena, dari sudut
pandang dunia dan hukum'
'hubungan darah
mempunyai nilai lebih'
'daripada hubungan hati.'
"Menurutku kita sebaiknya
menikahkan Savi dan Rajat."
'Savi akan mendapatkan anaknya'
'dan Rajat akan mendapatkan
seorang ibu untuk putrinya.'